Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# L_DNManage_ClickDl
source: 点击下载Excel文件
zh_tw: 點擊下載Excel文件

# L_DNManage_CloseCustom
source: 保存失败，海关截单日期大于ETD！
zh_tw: 保存失敗，海關截單日期大於ETD！

# L_DNManage_CloseIb
source: 保存失败，截进港时间大于ETD！
zh_tw: 保存失敗，截進港時間大於ETD！

# L_DNManage_CloseOcean
source: 保存失败，截海外申报时间大于ETD！
zh_tw: 保存失敗，截海外申報時間大於ETD！

# L_DNManage_ClosePort
source: 保存失败，码头截放行时间大于ETD！
zh_tw: 保存失敗，碼頭截放行時間大於ETD！

# L_DNManage_CntList
source: 装柜清单
zh_tw: 裝櫃清單

# L_DNManage_CntrCarInfo
source: 货柜\叫车详细信息
zh_tw: 貨櫃\叫車詳細資訊

# L_DNManage_CntrInfoSet
source: 货柜信息设定
zh_tw: 貨櫃信息設定

# L_DNManage_CntrMagList
source: 货柜管理列表
zh_tw: 貨櫃管理列表

# L_DNManage_CombBLNoti
source: 合并提单通知
zh_tw: 合併提單通知

# L_DNManage_combError
source: 合并发生错误
zh_tw: 合併發生錯誤

# L_DNManage_Combine
source: 合并
zh_tw: 合併

# L_DNManage_CombinedBefore
source: 已合并过，确定要复盖吗？
zh_tw: 已合併過，確定要覆蓋嗎？

# L_DNManage_CombIv
source: 合并Invoice
zh_tw: 合併Invoice

# L_DNManage_CombS
source: 合并成功
zh_tw: 合併成功

# L_DNManage_ConfBL
source: 已确认提单
zh_tw: 已確認提單

# L_DNManage_ConfCalCall
source: 确定要取消叫车吗？
zh_tw: 確定要取消叫車嗎？

# L_DNManage_ConfDiscDN
source: 确认作废此笔DN吗？
zh_tw: 確認作廢此筆DN嗎？

# L_DNManage_ConfEditDN
source: 确认修改DN吗？
zh_tw: 確認修改DN嗎？

# L_DNManage_Confirmed
source: 已确认
zh_tw: 已確認

# L_DNManage_ConfWd
source: 确认视窗
zh_tw: 確認視窗

# L_DNManage_Consol
source: 并柜
zh_tw: 並櫃

# L_DNManage_Controllers_232
source: 查无资料
zh_tw: 查無資料

# L_DNManage_Controllers_233
source: 该笔资料已经作废
zh_tw: 該筆資料已經作廢

# L_DNManage_Controllers_234
source: 资料为空
zh_tw: 資料為空

# L_DNManage_Controllers_236
source: 资料由
zh_tw: 資料由

# L_DNManage_Controllers_238
source: 已经不出货
zh_tw: 已經不出貨

# L_DNManage_Controllers_239
source: 发起修改
zh_tw: 發起修改

# L_DNManage_Controllers_240
source: 已经暂停出货
zh_tw: 已經暫停出貨

# L_DNManage_Controllers_241
source: 已经订舱
zh_tw: 已經訂艙

# L_DNManage_Controllers_242
source: 该笔已经是四联单
zh_tw: 該筆已經是四聯單

# L_DNManage_Controllers_243
source: 四联单转换成功
zh_tw: 四聯單轉換成功

# L_DNManage_Controllers_244
source: 分批出货
zh_tw: 分批出貨

# L_DNManage_Controllers_245
source: 分批提货总数量大于
zh_tw: 分批提貨總數量大於

# L_DNManage_Controllers_246
source: 的数量
zh_tw: 的數量

# L_DNManage_Controllers_247
source: 已经过账
zh_tw: 已經過帳

# L_DNManage_Controllers_248
source: 过账完成
zh_tw: 過帳完成

# L_DNManage_Controllers_249
source: 过账失败
zh_tw: 過帳失敗

# L_DNManage_Controllers_251
source: 参数传入错误
zh_tw: 參數傳入錯誤

# L_DNManage_Controllers_252
source: 请重试
zh_tw: 請重試

# L_DNManage_Controllers_253
source: 已经封柜了
zh_tw: 已經封櫃了

# L_DNManage_Controllers_254
source: 还想
zh_tw: 還想

# L_DNManage_Controllers_256
source: 已经离厂了
zh_tw: 已經離廠了

# L_DNManage_Controllers_257
source: 已经放行了
zh_tw: 已經放行了

# L_DNManage_Controllers_258
source: 并柜与取消并柜
zh_tw: 並櫃與取消並櫃

# L_DNManage_Controllers_259
source: 并柜已经完成
zh_tw: 並櫃已經完成

# L_DNManage_Controllers_260
source: 无此
zh_tw: 無此

# L_DNManage_Controllers_261
source: 不能取消并柜
zh_tw: 不能取消並櫃

# L_DNManage_Controllers_262
source: 已经取消并柜
zh_tw: 已經取消並櫃

# L_DNManage_Controllers_263
source: 无并柜信息
zh_tw: 無並櫃信息

# L_DNManage_Controllers_264
source: 目的地或运输类型不同
zh_tw: 目的地或運輸類型不同

# L_DNManage_Controllers_265
source: 不允许并柜
zh_tw: 不允許並櫃

# L_DNManage_Controllers_266
source: 无法对内订舱
zh_tw: 無法對內訂艙

# L_DNManage_Controllers_267
source: 请通知
zh_tw: 請通知

# L_DNManage_Controllers_268
source: 发起订舱失败
zh_tw: 發起訂艙失敗

# L_DNManage_Controllers_269
source: 发起订舱成功
zh_tw: 發起訂艙成功

# L_DNManage_Controllers_270
source: 无资料
zh_tw: 無資料

# L_DNManage_Controllers_271
source: 已经修改
zh_tw: 已經修改

# L_DNManage_Controllers_272
source: 若要修改请
zh_tw: 若要修改請

# L_DNManage_Controllers_273
source: 当前用户不存在
zh_tw: 當前用戶不存在

# L_DNManage_Controllers_274
source: 订舱数量已经超过了
zh_tw: 訂艙數量已經超過了

# L_DNManage_Controllers_275
source: 中的数量
zh_tw: 中的數量

# L_DNManage_Controllers_276
source: 毛重已经超过
zh_tw: 毛重已經超過

# L_DNManage_Controllers_277
source: 毛重的总和
zh_tw: 毛重的總和

# L_DNManage_Controllers_278
source: 材积已经超过
zh_tw: 材積已經超過

# L_DNManage_Controllers_279
source: 材积的总和
zh_tw: 材積的總和

# L_DNManage_Controllers_280
source: 净重已经超过
zh_tw: 淨重已經超過

# L_DNManage_Controllers_281
source: 订舱退运
zh_tw: 訂艙退運

# L_DNManage_Controllers_282
source: 退运成功
zh_tw: 退運成功

# L_DNManage_Controllers_283
source: 订舱获取
zh_tw: 訂艙獲取

# L_DNManage_Controllers_284
source: 请重新查询
zh_tw: 請重新查詢

# L_DNManage_Controllers_285
source: 不可为空
zh_tw: 不可為空

# L_DNManage_Controllers_286
source: 不可同时为空
zh_tw: 不可同時為空

# L_DNManage_Controllers_287
source: 没有该笔资料
zh_tw: 沒有該筆資料

# L_DNManage_Controllers_288
source: 取得关联
zh_tw: 取得關聯

# L_DNManage_Controllers_289
source: 请重新设定条件
zh_tw: 請重新設定條件

# L_DNManage_Controllers_290
source: 最多只允许
zh_tw: 最多只允許

# L_DNManage_Controllers_291
source: 笔资料
zh_tw: 筆資料

# L_DNManage_Controllers_292
source: 文件读取失败
zh_tw: 檔讀取失敗

# L_DNManage_Controllers_293
source: 没有上传文件或文件传送失败
zh_tw: 沒有上傳檔或檔傳送失敗

# L_DNManage_Controllers_294
source: 非离厂的状态
zh_tw: 非離廠的狀態

# L_DNManage_Controllers_295
source: 无法更新
zh_tw: 無法更新

# L_DNManage_Controllers_296
source: 本次成功导入
zh_tw: 本次成功導入

# L_DNManage_Controllers_PerformsA
source: 执行了不出货
zh_tw: 執行了不出貨

# L_DNManage_Controllers_PerformsB
source: 执行了暂缓出货
zh_tw: 執行了暫緩出貨

# L_DNManage_Controllers_PerformsM
source: 执行了修改DN
zh_tw: 執行了修改DN

# L_DNManage_Controllers_PerformsV
source: 执行了作废
zh_tw: 執行了作廢

# L_DNManage_Copy
source: 复制首段DN
zh_tw: 複製首段DN

# L_DNManage_CopyfirstPacking
source: 复制首段Packing，确定要执行吗？
zh_tw: 複製首段Packing，確定要執行嗎？

# L_DNManage_CopyS
source: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# L_DNManage_Cost
source: 运保费
zh_tw: 運保費

# L_DNManage_CreateBy
source: 制表人
zh_tw: 製錶人

# L_DNManage_CtDel
source: 此笔Shipment已经发起订舱，不允许删除
zh_tw: 此筆Shipment已經發起訂艙，不允許刪除

# L_DNManage_CtEtDis
source: 已经作废，不能修改数据！
zh_tw: 已經作廢，不能修改資料！

# L_DNManage_CtNo
source: 柜号
zh_tw: 櫃號

# L_DNManage_CtSlIb
source: 尚未入厂，不能封柜
zh_tw: 尚未入廠，不能封櫃

# L_DNManage_CtSlNtLd
source: 没有装柜，无法封柜
zh_tw: 沒有裝櫃，無法封櫃

# L_DNManage_CtSlOut
source: 已离厂，不能封柜
zh_tw: 已離廠，不能封櫃

# L_DNManage_DataNoBKInfo
source: 该笔资料暂无订舱信息
zh_tw: 該筆資料暫無訂艙資訊

# L_DNManage_DecimalA
source: 位，小数点后
zh_tw: 位，小數點後

# L_DNManage_DecimalB
source: 小数点前
zh_tw: 小數點前

# L_DNManage_DeclaBk
source: 报关订舱
zh_tw: 報關訂艙

# L_DNManage_DeclaConf
source: 报关确认
zh_tw: 報關確認

# L_DNManage_DeclaConfExcel
source: 出口报关确认Excel导入
zh_tw: 出口報關確認Excel導入

# L_DNManage_DeclaInfo
source: 报关信息
zh_tw: 報關信息

# L_DNManage_DeclaNiti
source: 报关通知
zh_tw: 報關通知

# L_DNManage_DeclarationConf
source: 报关已确认，只可回填出口号码，报关单号，报关时间和放行时间！
zh_tw: 報關已確認，只可回填出口號碼，報關單號，報關時間和放行時間！

# L_DNManage_DelcSetupSer
source: 报关通知设定查询
zh_tw: 報關通知設定查詢

# L_DNManage_DeliNoti
source: 出货通知
zh_tw: 出貨通知

# L_DNManage_DelPri
source: 优先派送
zh_tw: 優先派送

# L_DNManage_Delve
source: 送货单
zh_tw: 送貨單

# L_DNManage_DelveryDate
source: 发货日期（离厂日期）
zh_tw: 發貨日期（離廠日期）

# L_DNManage_Descp
source: 取消订舱说明：
zh_tw: 取消訂艙說明：

# L_DNManage_Detail
source: 明细
zh_tw: 明細

# L_DNManage_Dled
source: 已下载
zh_tw: 已下載

# L_DNManage_DmAssRule
source: 内贸分配规则
zh_tw: 內貿分配規則

# L_DNManage_DmAssRuleSet
source: 内贸分配规则设定
zh_tw: 內貿分配規則設定

# L_DNManage_DmBk
source: 内贸订舱
zh_tw: 內貿訂艙

# L_DNManage_DmBkConf
source: 内贸订舱确认
zh_tw: 內貿訂艙確認

# L_DNManage_DmBkConfExcel
source: 内贸订舱确认Excel导入
zh_tw: 內貿訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_DmEp
source: 国内快递
zh_tw: 國內快遞

# L_DNManage_DmEpBk
source: 国内快递订舱
zh_tw: 國內快遞訂艙

# L_DNManage_DmEpBkEnt
source: 国内快递订舱录入
zh_tw: 國內快遞訂艙錄入

# L_DNManage_DmWpBkConf
source: 国内快递订舱确认
zh_tw: 國內快遞訂艙確認

# L_DNManage_DNCntType
source: DN+柜号+柜型
zh_tw: DN+櫃號+櫃型

# L_DNManage_DNDeclaInfo
source: DN 报关信息
zh_tw: DN 報關信息

# L_DNManage_DNPartNo
source: DN料号明细
zh_tw: DN料號明細

# L_DNManage_DnQty
source: 计费数量
zh_tw: 計費數量

# L_DNManage_DNSerial
source: DN序号档
zh_tw: DN序號檔

# L_DNManage_DNSizeInfo
source: DN尺寸信息
zh_tw: DN尺寸資訊

# L_DNManage_Domestic
source: 内贸
zh_tw: 內貿

# L_DNManage_DownBefor
source: 没有可下载的档案，或您都已下载过
zh_tw: 沒有可下載的檔案，或您都已下載過

# L_DNManage_DownDate
source: 下载时间
zh_tw: 下載時間

# L_DNManage_Download
source: 下载
zh_tw: 下載

# L_DNManage_DutyIsur
source: 高额责任保障
zh_tw: 高額責任保障

# L_DNManage_Dwer
source: 下载人
zh_tw: 下載人

# L_DNManage_EcoEp
source: 经济快递
zh_tw: 經濟快遞

# L_DNManage_EdConfS
source: 修改确认成功
zh_tw: 修改確認成功

# L_DNManage_EdeclNo
source: 报关单号
zh_tw: 報關單號

# L_DNManage_EDI
source: EDI对接号
zh_tw: EDI對接號

# L_DNManage_EditConf
source: 修改确认
zh_tw: 修改確認

# L_DNManage_EditIvAmt
source: 请款金额修改
zh_tw: 請款金額修改

# L_DNManage_EmtCar
source: 空车
zh_tw: 空車

# L_DNManage_Ent0
source: 输入0依订舱柜型与柜量叫车
zh_tw: 輸入0依訂艙櫃型與櫃量叫車

# L_DNManage_EntBatDel
source: 分批出货录入
zh_tw: 分批出貨錄入

# L_DNManage_EntBlChg
source: 帐单费用录入
zh_tw: 帳單費用錄入

# L_DNManage_EntDate
source: 请输入YYYYMM日期格式
zh_tw: 請輸入YYYYMM日期格式

# L_DNManage_EntDlvArea
source: 请输入配送区域ID
zh_tw: 請輸入配送區域ID

# L_DNManage_EntDMBk
source: 内贸订舱录入
zh_tw: 內貿訂艙錄入

# L_DNManage_EntDnNoFirst
source: 请先输入Dn No
zh_tw: 請先輸入Dn No

# L_DNManage_EnterDate
source: 请检查月台号是否有输入？
zh_tw: 請檢查月臺號是否有輸入？

# L_DNManage_EnterDeclaData
source: 输入报关数据
zh_tw: 輸入報關資料

# L_DNManage_EnterF
source: 转入失败
zh_tw: 轉入失敗

# L_DNManage_EnterIv
source: 转入Invoice
zh_tw: 轉入Invoice

# L_DNManage_EntGate
source: 是否要进入此月台？
zh_tw: 是否要進入此月臺？

# L_DNManage_EntingDate
source: 进入月台中
zh_tw: 進入月臺中

# L_DNManage_EntInt
source: 国际快递
zh_tw: 國際快遞

# L_DNManage_EntIntEpBk
source: 国际快递订舱录入
zh_tw: 國際快遞訂艙錄入

# L_DNManage_EntIv
source: Invoice录入
zh_tw: Invoice錄入

# L_DNManage_EntIvClear
source: 转入Invoice时，会把原来的Invoice明细清掉，确定要转入吗？
zh_tw: 轉入Invoice時，會把原來的Invoice明細清掉，確定要轉入嗎？

# L_DNManage_EntRailBk
source: 铁路订舱录入
zh_tw: 鐵路訂艙錄入

# L_DNManage_EntS
source: 转入成功
zh_tw: 轉入成功

# L_DNManage_EntSlNo
source: 如有封条号请输入封条号，谢谢合作
zh_tw: 如有封條號請輸入封條號，謝謝合作

# L_DNManage_EntTranTp
source: 请输入运输类别！
zh_tw: 請輸入運輸類別！

# L_DNManage_EntTWFCL
source: FCL封柜时，必需输入『Tare Weight』
zh_tw: FCL封櫃時，必需輸入『Tare Weight』

# L_DNManage_EntWhCd
source: 请输入仓库代码
zh_tw: 請輸入倉庫代碼

# L_DNManage_EpDecla
source: 出口报关
zh_tw: 出口報關

# L_DNManage_ErrorDatabase
source: 写入数据库有误
zh_tw: 寫入資料庫有誤

# L_DNManage_EstCntrNo
source: 预报货柜号
zh_tw: 預報貨櫃號

# L_DNManage_EstSeal
source: 预报封条
zh_tw: 預報封條

# L_DNManage_ETD
source: 开航期ETD
zh_tw: 開航期ETD

# L_DNManage_ETDFail
source: 保存失败，截进仓时间大于ETD！
zh_tw: 保存失敗，截進倉時間大於ETD！

# L_DNManage_EtSa
source: 外销
zh_tw: 外銷

# L_DNManage_EtW
source: 外仓出货
zh_tw: 外倉出貨

# L_DNManage_EtWS
source: 外仓出货成功
zh_tw: 外倉出貨成功

# L_DNManage_ExpCd
source: 对象代码
zh_tw: 物件代碼

# L_DNManage_ExpObj
source: 责任对象
zh_tw: 責任物件

# L_DNManage_ExpReason
source: 异常原因
zh_tw: 異常原因

# L_DNManage_ExpText
source: 原因叙述
zh_tw: 原因敘述

# L_DNManage_ExpType
source: 异常总类
zh_tw: 異常總類

# L_DNManage_ExtTrade
source: 外贸
zh_tw: 外貿

# L_DNManage_FacCd
source: 厂区代码
zh_tw: 廠區代碼

# L_DNManage_Fail
source: 报表归档失败
zh_tw: 報表歸檔失敗

# L_DNManage_FCClient
source: FC客户
zh_tw: FC客戶

# L_DNManage_FCCus
source: BOOKING提单号
zh_tw: BOOKING提單號

# L_DNManage_FCLBDnDetail
source: FCL Booking-DN 明细
zh_tw: FCL Booking-DN 明細

# L_DNManage_FCLBk
source: FCL订舱录入
zh_tw: FCL訂艙錄入

# L_DNManage_FCLBkCinf
source: FCL订舱确认
zh_tw: FCL訂艙確認

# L_DNManage_FCLBkCinfExcel
source: FCL订舱确认Excel导入
zh_tw: FCL訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_FiAd
source: 财务审核
zh_tw: 財務審核

# L_DNManage_FinanceType
source: 财务类别
zh_tw: 財務類別

# L_DNManage_FIp
source: 运费导入
zh_tw: 運費導入

# L_DNManage_FiSupAd
source: 财务主管审核
zh_tw: 財務主管審核

# L_DNManage_FixNoPark
source: 维修中不可停靠
zh_tw: 維修中不可停靠

# L_DNManage_FixNoRes
source: 维修中不可预约
zh_tw: 維修中不可預約

# L_DNManage_FlightNo
source: 航班号码
zh_tw: 航班號碼

# L_DNManage_ForeBk
source: 对外订舱
zh_tw: 對外訂艙

# L_DNManage_Free
source: 免费
zh_tw: 免費

# L_DNManage_FSAP
source: 运费抛SAP
zh_tw: 運費拋SAP

# L_DNManage_GareMag
source: 月台管理分析
zh_tw: 月臺管理分析

# L_DNManage_Gated
source: 入月台
zh_tw: 入月臺

# L_DNManage_GateList
source: 月台列表
zh_tw: 月臺列表

# L_DNManage_GateSet
source: 月台设定
zh_tw: 月臺設定

# L_DNManage_GateSetList
source: 月台设定列表
zh_tw: 月臺設定列表

# L_DNManage_GbEpPk
source: 全球快递（包裹）
zh_tw: 全球快遞（包裹）

# L_DNManage_GbWpFile
source: 全球快递（文件）
zh_tw: 全球快遞（文件）

# L_DNManage_HasBecome
source: 已生成账单号，不可修改
zh_tw: 已生成帳單號，不可修改

# L_DNManage_HasBeenBooking
source: 此笔资料已经订舱，不允许执行Allocation！
zh_tw: 此筆資料已經訂艙，不允許執行Allocation！

# L_DNManage_HasBkCtEt
source: 已经发起订舱，不能修改数据！若要修改数据请LST退回出货单位！
zh_tw: 已經發起訂艙，不能修改資料！若要修改資料請LST退回出貨單位！

# L_DNManage_HasCallCAr
source: 已叫过车
zh_tw: 已叫過車

# L_DNManage_HasCon
source: 该笔资料已经有并柜信息，是否继续并柜？
zh_tw: 該筆資料已經有並櫃資訊，是否繼續並櫃？

# L_DNManage_HasConf
source: 报关已确认，不能修改！
zh_tw: 報關已確認，不能修改！

# L_DNManage_HasIbCanotCancel
source: 车辆已入厂，不能取消叫车
zh_tw: 車輛已入廠，不能取消叫車

# L_DNManage_HasIn
source: 已入厂
zh_tw: 已入廠

# L_DNManage_HasOut
source: 已离厂
zh_tw: 已離廠

# L_DNManage_HasReserve
source: 当日有预约
zh_tw: 當日有預約

# L_DNManage_HasSeal
source: 已封柜！！
zh_tw: 已封櫃！！

# L_DNManage_HasSend
source: 已经发送报关通知！
zh_tw: 已經發送報關通知！

# L_DNManage_HasSlBf
source: 已封柜过！！
zh_tw: 已封櫃過！！

# L_DNManage_HasStopCnt
source: 已停靠货柜/车辆
zh_tw: 已停靠貨櫃/車輛

# L_DNManage_HasSusDelv
source: 此笔DN已经执行过暂缓出货
zh_tw: 此筆DN已經執行過暫緩出貨

# L_DNManage_HouseBl
source: House BL/快递面单号
zh_tw: House BL/快遞面單號

# L_DNManage_IbCar
source: 入厂车辆
zh_tw: 入廠車輛

# L_DNManage_IbPic
source: 入厂照片
zh_tw: 入廠照片

# L_DNManage_IbS
source: 入厂成功
zh_tw: 入廠成功

# L_DNManage_IbTInfo
source: 入厂卡车信息
zh_tw: 入廠卡車資訊

# L_DNManage_IcoDescp
source: 贸易条款描述
zh_tw: 貿易條款描述

# L_DNManage_IfLeave
source: 是否要离厂？
zh_tw: 是否要離廠？

# L_DNManage_ImBkData
source: 输入订舱资料
zh_tw: 輸入訂艙資料

# L_DNManage_ImExcelAir
source: 空运订舱确认Excel导入
zh_tw: 空運訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_ImISF
source: ISF录入
zh_tw: ISF錄入

# L_DNManage_ImpSusDelv
source: 确认执行暂缓出货吗？
zh_tw: 確認執行暫緩出貨嗎？

# L_DNManage_InboundConf
source: 入厂确认？
zh_tw: 入廠確認？

# L_DNManage_InCinfEmp
source: 进厂确认（空车）
zh_tw: 進廠確認（空車）

# L_DNManage_InConfNtEmp
source: 进厂确认（非空车）
zh_tw: 進廠確認（非空車）

# L_DNManage_InitialState
source: 初始状态下，请直接回SAP修改！
zh_tw: 初始狀態下，請直接回SAP修改！

# L_DNManage_InOutConf
source: 进出厂确认
zh_tw: 進出廠確認

# L_DNManage_InportDate
source: 进港时间
zh_tw: 進港時間

# L_DNManage_Integer
source: 整数
zh_tw: 整數

# L_DNManage_IntEpConf
source: 国际快递订舱确认
zh_tw: 國際快遞訂艙確認

# L_DNManage_IntEpConfExcel
source: 国际快递订舱确认Excel导入
zh_tw: 國際快遞訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_InterEpBk
source: 国际快递订舱
zh_tw: 國際快遞訂艙

# L_DNManage_IntSa
source: 内销
zh_tw: 內銷

# L_DNManage_InvoiceDetail
source: Invioce 明细
zh_tw: Invioce 明細

# L_DNManage_InYDAte
source: 入堆厂时间
zh_tw: 入堆廠時間

# L_DNManage_IoExcelIntBk
source: 国际快递订舱确认Excel导入
zh_tw: 國際快遞訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_Iorder
source: 是否发送ISF
zh_tw: 是否發送ISF

# L_DNManage_IpCla
source: 进口清关
zh_tw: 進口清關

# L_DNManage_IpDeclaCinf
source: 报关确认Excel导入
zh_tw: 報關確認Excel導入

# L_DNManage_IpDeclaInfo
source: 进口报关信息
zh_tw: 進口報關信息

# L_DNManage_IpDmBkConf
source: 内贸订舱确认Excel导入
zh_tw: 內貿訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_IpEscelRlBkConf
source: 铁路订舱确认Excel导入
zh_tw: 鐵路訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_IpExcelDm
source: 国内快递订舱确认Excel导入
zh_tw: 國內快遞訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_IpExFCLBkConf
source: FCL订舱确认Excel导入
zh_tw: FCL訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_IpForEc
source: Forecast Excel导入
zh_tw: Forecast Excel導入

# L_DNManage_IpInfo
source: 进口端信息
zh_tw: 進口端信息

# L_DNManage_IpLCLConf
source: LCL订舱确认Excel导入
zh_tw: LCL訂艙確認Excel導入

# L_DNManage_IpPack
source: 导入Packing
zh_tw: 導入Packing

# L_DNManage_IpPro
source: 导入排程
zh_tw: 導入排程

# L_DNManage_Is1
source: 是否要对【
zh_tw: 是否要對【

# L_DNManage_Is2
source: 是否要对【
zh_tw: 是否要對【

# L_DNManage_Is3
source: 】执行合併提单?
zh_tw: 】執行合併提單?

# L_DNManage_IsExport
source: 批量导出
zh_tw: 批量匯出

# L_DNManage_IsQua
source: 该笔资料已为四联单
zh_tw: 該筆資料已為四聯單

# L_DNManage_IvDate
source: 发票日期
zh_tw: 發票日期

# L_DNManage_IvFoemat
source: 选择请款excel的格式
zh_tw: 選擇請款excel的格式

# L_DNManage_IvMainF
source: Invoice主档
zh_tw: Invoice主檔

# L_DNManage_IvPrint
source: 请款单打印
zh_tw: 請款單打印

# L_DNManage_JnoPro
source: 工号与叫车排程导入
zh_tw: 工號與叫車排程導入

# L_DNManage_Launch
source: 】发起对外订舱？
zh_tw: 】發起對外訂艙？

# L_DNManage_LaunchBk
source: 发起定舱
zh_tw: 發起定艙

# L_DNManage_LCLBDnDetail
source: LCL Booking-DN 明细
zh_tw: LCL Booking-DN 明細

# L_DNManage_LCLBk
source: LCL订舱录入
zh_tw: LCL訂艙錄入

# L_DNManage_LCLBkConf
source: LCL订舱确认
zh_tw: LCL訂艙確認

# L_DNManage_LeGateS
source: 离开月台成功
zh_tw: 離開月臺成功

# L_DNManage_Len
source: 长
zh_tw: 長

# L_DNManage_LiftCombBL
source: 解除提单合并
zh_tw: 解除提單合併

# L_DNManage_LiftGt
source: 升降月台
zh_tw: 升降月臺

# L_DNManage_LiftShipInfo
source: 请勾选需要解除合并的Shipment信息：
zh_tw: 請勾選需要解除合併的Shipment資訊：

# L_DNManage_Line
source: 线别
zh_tw: 線別

# L_DNManage_LoadDate
source: 装柜时间
zh_tw: 裝櫃時間

# L_DNManage_LTL
source: 内贸零担
zh_tw: 內貿零擔

# L_DNManage_LTL1
source: 零担
zh_tw: 零擔

# L_DNManage_MailNotify
source: 】发送Mail通知货代？
zh_tw: 】發送Mail通知貨代？

# L_DNManage_MainInfo
source: 主体信息
zh_tw: 主體資訊

# L_DNManage_MayNotSave
source: 此笔shipment可能尚未保存
zh_tw: 此筆shipment可能尚未保存

# L_DNManage_MCntS
source: 移柜成功
zh_tw: 移櫃成功

# L_DNManage_MerBL
source: 合并提单
zh_tw: 合併提單

# L_DNManage_MoceCnt
source: 移柜
zh_tw: 移櫃

# L_DNManage_Move
source: 移柜信息
zh_tw: 移櫃信息

# L_DNManage_MoveinGate
source: 是否要移入此月台？
zh_tw: 是否要移入此月臺？

# L_DNManage_NIntBk
source: 未发起对内订舱，请将签核退回后，回SAP修改数据！
zh_tw: 未發起對內訂艙，請將簽核退回後，回SAP修改資料！

# L_DNManage_NlTyan
source: 一般贸易
zh_tw: 一般貿易

# L_DNManage_NmNotExist
source: 此代码不存在
zh_tw: 此代碼不存在

# L_DNManage_No
source: 不出货
zh_tw: 不出貨

# L_DNManage_NoBk
source: 未发起订舱
zh_tw: 未發起訂艙

# L_DNManage_NoBook
source: 未订舱
zh_tw: 未訂艙

# L_DNManage_NoCall
source: 未叫车
zh_tw: 未叫車

# L_DNManage_NoData
source: 无合并提单资料
zh_tw: 無合併提單資料

# L_DNManage_NoDateCanotCall
source: 无用柜日期，无法叫车
zh_tw: 無用櫃日期，無法叫車

# L_DNManage_NoEmtCar
source: 非空车
zh_tw: 非空車

# L_DNManage_NoForeBk
source: 未发起对外订舱
zh_tw: 未發起對外訂艙

# L_DNManage_NoGate
source: 无此月台
zh_tw: 無此月臺

# L_DNManage_NoReserNo
source: 预约号码不存在
zh_tw: 預約號碼不存在

# L_DNManage_NoRsv
source: 无预约单号无法入厂
zh_tw: 無預約單號無法入廠

# L_DNManage_Nosend
source: 未发送
zh_tw: 未發送

# L_DNManage_NotBk
source: 未确认订舱
zh_tw: 未確認訂艙

# L_DNManage_NotDecla
source: 该笔资料还未报关
zh_tw: 該筆資料還未報關

# L_DNManage_NotDeclaNot
source: 未通知报关
zh_tw: 未通知報關

# L_DNManage_NotDownload
source: 未下载
zh_tw: 未下載

# L_DNManage_NotiDecla
source: 通知报关
zh_tw: 通知報關

# L_DNManage_Notify
source: 通知报关
zh_tw: 通知報關

# L_DNManage_NotIn
source: 尚未入厂
zh_tw: 尚未入廠

# L_DNManage_NotmatchRl
source: 输入的资料不符合栏位规则
zh_tw: 輸入的資料不符合欄位元規則

# L_DNManage_NtConfBL
source: 未确认提单
zh_tw: 未確認提單

# L_DNManage_ObPic
source: 出厂照片
zh_tw: 出廠照片

# L_DNManage_OrgCd
source: 原产国代码
zh_tw: 原產國代碼

# L_DNManage_OrgNm
source: 原产国名称
zh_tw: 原產國名稱

# L_DNManage_OtrCmp
source: 别家公司
zh_tw: 別家公司

# L_DNManage_OurTDate
source: 出堆厂时间
zh_tw: 出堆廠時間

# L_DNManage_OutConfEmp
source: 出厂确认（空车）
zh_tw: 出廠確認（空車）

# L_DNManage_OutConfNtEmp
source: 出厂确认（非空车）
zh_tw: 出廠確認（非空車）

# L_DNManage_OutFactory
source: 已叫车已离厂
zh_tw: 已叫車已離廠

# L_DNManage_OutTInfo
source: 出厂卡车信息
zh_tw: 出廠卡車資訊

# L_DNManage_PackingDetail
source: Packing 明细
zh_tw: Packing 明細

# L_DNManage_ParNo
source: 机种
zh_tw: 機種

# L_DNManage_ParRer
source: 批次预约
zh_tw: 批次預約

# L_DNManage_PartNoM
source: 机种/料号
zh_tw: 機種/料號

# L_DNManage_PickCntr
source: 提柜时间
zh_tw: 提櫃時間

# L_DNManage_PickWh
source: 提货仓库
zh_tw: 提貨倉庫

# L_DNManage_PkgNum
source: 件数
zh_tw: 件數

# L_DNManage_PleLspNo
source: 请输入物流业者号码
zh_tw: 請輸入物流業者號碼

# L_DNManage_PleSelc
source: 请勾选需要解除合并的DN信息：
zh_tw: 請勾選需要解除合併的DN資訊：

# L_DNManage_PleSelcData
source: 请选择一笔数据
zh_tw: 請選擇一筆資料

# L_DNManage_PODetail
source: PO 明细
zh_tw: PO 明細

# L_DNManage_ProfileId
source: Profile ID为空！
zh_tw: Profile ID為空！

# L_DNManage_ProID
source: Profile ID（双击两下选择）
zh_tw: Profile ID（按兩下兩下選擇）

# L_DNManage_Qty
source: 装柜量
zh_tw: 裝櫃量

# L_DNManage_Quar
source: 四联单
zh_tw: 四聯單

# L_DNManage_Rail
source: 铁路
zh_tw: 鐵路

# L_DNManage_RailBk
source: 铁路订舱
zh_tw: 鐵路訂艙

# L_DNManage_RailBkConf
source: 铁路订舱确认
zh_tw: 鐵路訂艙確認

# L_DNManage_RdHasBk
source: 该笔资料已经订舱
zh_tw: 該筆資料已經訂艙

# L_DNManage_ReBank
source: 收款银行
zh_tw: 收款銀行

# L_DNManage_RefDN
source: 关联DN
zh_tw: 關聯DN

# L_DNManage_RefDNList
source: 关联DN列表
zh_tw: 關聯DN列表

# L_DNManage_RefGate
source: 参考月台
zh_tw: 參考月臺

# L_DNManage_RefNlCtEt
source: 已关联账单的费用不可修改
zh_tw: 已關聯帳單的費用不可修改

# L_DNManage_RelDate
source: 放行时间
zh_tw: 放行時間

# L_DNManage_Reload
source: 重新载入DN信息，是否继续？
zh_tw: 重新載入DN資訊，是否繼續？

# L_DNManage_Remark
source: 报关行备注
zh_tw: 報關行備註

# L_DNManage_ReserS
source: 预约成功
zh_tw: 預約成功

# L_DNManage_Reserve
source: 预约
zh_tw: 預約

# L_DNManage_ReserveConf
source: 预约确认
zh_tw: 預約確認

# L_DNManage_ReserveConfSet
source: 预约确认设定
zh_tw: 預約確認設定

# L_DNManage_Reserved
source: 已预约
zh_tw: 已預約

# L_DNManage_ResList
source: 预约列表
zh_tw: 預約列表

# L_DNManage_ReturnDeli
source: 退回出货单位
zh_tw: 退回出貨單位

# L_DNManage_RqDelaDate
source: 要求报关时间
zh_tw: 要求報關時間

# L_DNManage_SaledMater
source: 售后料件
zh_tw: 售後料件

# L_DNManage_SaledMatri
source: 售后物料
zh_tw: 售後物料

# L_DNManage_SaveandCopy
source: 请先保存，再复制
zh_tw: 請先保存，再複製

# L_DNManage_SaveFirst
source: 请先保存后，再次Reload Invoice
zh_tw: 請先保存後，再次Reload Invoice

# L_DNManage_SCAC
source: SCAC/运费账号
zh_tw: SCAC/運費帳號

# L_DNManage_SealorNot
source: 是否要封柜？
zh_tw: 是否要封櫃？

# L_DNManage_SealS
source: 封柜成功
zh_tw: 封櫃成功

# L_DNManage_SelcAcQty
source: 抓取实际货量
zh_tw: 抓取實際貨量

# L_DNManage_SelcIbCar
source: 请选一笔入厂车辆
zh_tw: 請選一筆入廠車輛

# L_DNManage_SelcRemoveDnNo
source: 请勾选需要解除提单的Dn No！
zh_tw: 請勾選需要解除提單的Dn No！

# L_DNManage_SelcSameCmp
source: 请选择相同的公司的资料
zh_tw: 請選擇相同的公司的資料

# L_DNManage_SelcWhAddDetail
source: 请先选择仓库，再新增明细
zh_tw: 請先選擇倉庫，再新增明細

# L_DNManage_Sent
source: 已发送
zh_tw: 已發送

# L_DNManage_SerBl
source: 账单查询
zh_tw: 帳單查詢

# L_DNManage_SerConfS
source: 预约确认成功
zh_tw: 預約確認成功

# L_DNManage_SerDN
source: DN明细设定查询
zh_tw: DN明細設定查詢

# L_DNManage_SerTranType
source: 运输类型查询
zh_tw: 運輸類型查詢

# L_DNManage_SeuDate
source: 警卫日期
zh_tw: 警衛日期

# L_DNManage_ShipDet
source: 出货明细
zh_tw: 出貨明細

# L_DNManage_ShipRemove
source: 请勾选需要解除提单的ShipmentId！
zh_tw: 請勾選需要解除提單的ShipmentId！

# L_DNManage_SIClosein3day
source: 保存失败，截提单时间大于ETD！
zh_tw: 保存失敗，截提單時間大於ETD！

# L_DNManage_SlNoDiff
source: 提醒：预报货柜号与货柜号码不同
zh_tw: 提醒：預報貨櫃號與貨櫃號碼不同

# L_DNManage_SlRl
source: 封柜/放行
zh_tw: 封櫃/放行

# L_DNManage_Source
source: 来源
zh_tw: 來源

# L_DNManage_Specialcar
source: 专车
zh_tw: 專車

# L_DNManage_SpeDel
source: 专车快运
zh_tw: 專車快運

# L_DNManage_SSReWd
source: SS需求窗口
zh_tw: SS需求視窗

# L_DNManage_StatementFile
source: 报表归档
zh_tw: 報表歸檔

# L_DNManage_Success
source: 报表归档已排程，请等候3~5分钟
zh_tw: 報表歸檔已排程，請等候3~5分鐘

# L_DNManage_SupAd
source: 主管审核
zh_tw: 主管審核

# L_DNManage_SureCancelComb
source: 您确定要取消合并吗？
zh_tw: 您確定要取消合併嗎？

# L_DNManage_SureDeclara
source: 确定报关确认？
zh_tw: 確定報關確認？

# L_DNManage_SureEtW
source: 您确认执行外仓出货吗？
zh_tw: 您確認執行外倉出貨嗎？

# L_DNManage_SureQua
source: 确认产生一笔四联单吗？
zh_tw: 確認產生一筆四聯單嗎？

# L_DNManage_Sus
source: 暂缓出货
zh_tw: 暫緩出貨

# L_DNManage_SystemUpdate
source: 系统会自动更新DN/订舱/Invoice请确认！！？
zh_tw: 系統會自動更新DN/訂艙/Invoice請確認！！？

# L_DNManage_TempOut
source: 暂时离厂
zh_tw: 暫時離廠

# L_DNManage_TNoCell
source: 请检查卡车号、司机、手机是否有填入？
zh_tw: 請檢查卡車號、司機、手機是否有填入？

# L_DNManage_TotalCbm
source: 总材积不能为空
zh_tw: 總材積不能為空

# L_DNManage_TranTypeEmpty
source: 运输类型为空！
zh_tw: 運輸類型為空！

# L_DNManage_TTPV
source: TPV体积
zh_tw: TPV體積

# L_DNManage_TurnAll
source: 转Allocation
zh_tw: 轉Allocation

# L_DNManage_TurnAllocation
source: 此笔资料已转Allocation
zh_tw: 此筆資料已轉Allocation

# L_DNManage_TurnSAp
source: 转SAP
zh_tw: 轉SAP

# L_DNManage_Uled
source: 已上传
zh_tw: 已上傳

# L_DNManage_UseDate
source: 用柜日期
zh_tw: 用櫃日期

# L_DNManage_VmTCbm
source: 材积/总材积
zh_tw: 材積/總材積

# L_DNManage_Volume
source: 体积
zh_tw: 體積

# L_DNManage_WhDate
source: 仓库日期
zh_tw: 倉庫日期

# L_DNManage_Whether
source: 是否要对【
zh_tw: 是否要對【

# L_DNManage_Whether2
source: 是否要对合并后的提单【
zh_tw: 是否要對合併後的提單【

# L_DNManage_Whether5
source: 是否要进行
zh_tw: 是否要進行

# L_DNManage_Wid
source: 宽
zh_tw: 寬

# L_DNManage_WithRk
source: 预提备注
zh_tw: 預提備註

# L_DNManage_WrDate
source: 填写时间
zh_tw: 填寫時間

# L_DNManage_WrId
source: 填写人
zh_tw: 填寫人

# L_DNManage_WrongCntrNo
source: 您输入的货柜号码规则有误，请问要用此号码吗？
zh_tw: 您輸入的貨櫃號碼規則有誤，請問要用此號碼嗎？

# L_DNManage_YesBk
source: 已确认订舱
zh_tw: 已確認訂艙

# L_DRuleSetup_Views_231
source: 货型
zh_tw: 貨型

# L_DRuleSetup_Views_232
source: 发货地
zh_tw: 發貨地

# L_DRuleSetup_Views_235
source: 区域
zh_tw: 區域

# L_DRuleSetup_Views_236
source: 中转地
zh_tw: 中轉地

# L_DRuleSetup_Views_237
source: 产品别
zh_tw: 產品別

# L_DRule_LspNm
source: 物流业者名称
zh_tw: 物流業者名稱

# L_DRule_LspNo
source: 物流代码
zh_tw: 物流代碼

# L_DRule_LspNoo
source: 物流业者代码
zh_tw: 物流業者代碼

# L_DRule_Model
source: 产品别
zh_tw: 產品別

# L_DRule_PickupPort
source: 发货地
zh_tw: 發貨地

# L_DRule_Region
source: 区域
zh_tw: 區域

# L_DRule_Term
source: 销售方式
zh_tw: 銷售方式

# L_DRule_UseRate
source: 承运比率
zh_tw: 承運比率

# L_DRule_ViaPort
source: 中转地
zh_tw: 中轉地

# L_DRule_Views_229
source: 陆运方式
zh_tw: 陸運方式

# L_DRule_Views_230
source: 目的地名称
zh_tw: 目的地名稱

# L_DryCell
source: 是否干电池
zh_tw: 是否乾電池

# L_DTBookingConfirmSetup_Scripts_207
source: 延误天数
zh_tw: 延誤天數

# L_DTBookingConfirmSetup_Scripts_209
source: 已补数量
zh_tw: 已補數量
